正体不明の犯人からワクチンを奪うために
為了從不明身份的犯人手裡搶到解藥
僕らは伏魔殿上ホテルに潜入
我們潛入了邪惡勢力所在的的酒店
タイムリミットは１時間
時間限制是一個小時
間に合わないと　みんなが死んでしまう
來不及拿到藥的話 大家就沒命了
意外とプロって普通なんだね
沒想到職業殺手也挺普通的嘛
ガラスとか頭蓋骨なら　俺でも割れるよ
只是弄碎玻璃和頭蓋骨的話 我也行哦
ていうか　即行　仲間呼んじゃうあたり
話說 看你這麼急著叫同夥來
中坊とタイマンはるのも怖い人
難道是沒膽和初中生單挑嗎
いいだろうぬ
如你所願哉
試してやるぬ
就來試試哉
じゃあ　遠慮なく
那我就不客氣了
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
总监.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越难对付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀骜不驯的态度
ドロップアウト　メンタリティー
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
翻译.兰樱
校对.Maki
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
校对.Maki
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇于挑战 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能传达给您的只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
業的一課
第課
二時
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
柔いぬ　もっといい武器を探すべきだぬ
好弱哉 你該挑把更好的武器才是哉
必要ないね
沒這個必要
頭蓋骨を握りつぶすほどの握力
他的握力大到能將頭蓋骨捏碎
一度つかまれたら　ゲームオーバー
只要被抓住一次就Game Over了
普通に考えて　無理ゲーだけど
一般來想 我這是被逼上絕路了
立場が逆なだけで
但其實只是換了個立場
いつもやってんだよね　その無理ゲー
我平時就一直在把人往絕路逼
すごい
好厲害
全部よけるか　さばいてる
他成功避開或格擋了所有攻擊
烏間先生の防御テクニックですね
這是烏間老師防禦招式吧
殺し屋にとって　防御技術は優先度が低い
對於殺手來說 防禦技能的用處不大
だから　授業で教えた覚えはないが…
所以我不曾在課上傳授過…
目で見て盗んだな
他是偷學的吧
俺が生徒のナイフをよける動きを
在一旁看著便記住了我的閃避動作
赤羽業　このＥ組でも戦闘の才能は頭一つ抜けている
赤羽業 他的戰鬥才能 在這個E班中都是出類拔萃的
よけられるけど　こっちから攻め込んだら捕まるからな
雖然都能躲開 但一旦攻向他 就會被抓住
どうしたぬ
怎麼了哉
攻撃しなくては永久にここを抜けられぬぞぬ
不攻擊的話 你們永遠過不了我這關哉
どうかな
難說哦
あんたを引き付けるだけ引き付けといて
我在這裡盡可能拖住你
その隙に　みんながちょっとずつ抜けるってのもありかと思って
趁此機會 大家就可以一個個溜過去了
安心しなよ
放心吧
そんなこすいことはなしだ
我們是不會耍這種花招的
今度は俺からいくからさ
接下來我可要出招了
あんたに合わせて　正々堂々
像你一樣堂堂正正
素手のタイマンで決着つけるよ
徒手單挑一決勝負吧
いい顔だぬ　少年戦士よ
少年戰士啊 表情很棒哉
お前とならやれそうぬ
感覺能和你來一場公平決鬥哉
暗殺稼業では味わえぬフェアな戦いがぬ
這在暗殺生涯中可是體會不到的哉
チャンス
有機可乘
一丁上がりぬ
搞定一個哉
あのガス…
那個瓦斯…
長期戦は好まぬ
我喜歡速戰速決哉
スモッグの麻酔ガスを試してみることにしたぬ
於是就試用了一下SMOG的麻醉瓦斯哉
き…汚え
好…好卑鄙
そんなもん隠し持っといて　どこがフェアだよ
藏著那種東西還好意思說什麼公平決鬥
俺は一度も素手だけとは言ってないぬ
我可從沒說過自己是徒手哉
こだわることにこだわり過ぎないぬ
凡事不能太死板哉
それもまたこの仕事を長くやっていく秘訣だぬ
這也是長期在殺手界打拼的秘訣哉
至近距離のガス噴射
零距離噴射瓦斯
予期していなければ　絶対に防げ…
沒有事先預防的話 是絕對躲不過…
ぬ…ぬあん…だ…と…ぬ
哉…怎麼會…哉
奇遇だね　２人とも同じこと考えてた
好巧啊 我們想到一塊去了
なぜ…　お前がそれを…持っているぬ…
為什麼…你會有…這東西哉…
しかも…　なぜお前は…　俺のガスは吸ってないぬ…
而且…為什麼…你能避開我的瓦斯哉
ほら　寺坂　早く早く
寺坂 別傻站著 快點過來
ガムテと人数使わないと　こんな化け物勝てないって
要擺平這種怪物 必須靠人數碾壓加上膠帶捆綁嘛
へー　へー
是 是
てめえが素手のタイマンの約束とか…
你說的徒手單挑…
もっとないわな
根本不能信啊
縛るとき　気を付けろ
綁的時候小心點
そいつの怪力は　まひしていても要注意だ
就算他已經使不上勁 也不能對他的怪力掉以輕心
はーい
好的
毒使いのおっさんが未使用だったのくすねたんだよ
我把毒大叔身上沒用過的瓦斯都給順來了
使い捨てなのがもったいないくらい便利だね
用完就能扔 這麼方便的東西不用真是浪費
なぜだぬ…　俺のガス攻撃
我的瓦斯攻擊…怎麼被發現的哉
お前は読んでいたから　吸わなかったぬ
你是事先察覺到了所以才避開的哉
俺は素手しか見せていないのにぬ
我明明一直是徒手示人的哉
なぜぬ
你怎麼發現的哉
当然っしょ　素手以外の全部を警戒してたよ
這還用說 我可一直防備著你的其他招數
あんたが素手の戦いをしたかったのはホントだろうけど
雖然你也許是真心想徒手決鬥
俺らをここで止めるためにはどんな手段でも使うべきだし
但為了拖住我們 還是得不擇手段
俺でも　そっちの立場ならそうしてる
如果我是你 我也會這麼做
あんたのプロ意識を信じたんだよ
我相信你有這份職業精神
信じたから警戒してた
出於這份信任 我才警戒著你
なるほど
原來如此
業君　ちょっと変わったな
業 你有點變了呢
いい感じに
變得更出色了
大きな敗北を知らなかった業君は
未嘗敗績的業同學
期末テストで敗者となって　身をもって知ったでしょう
在期末考試的失利中 切身體會到了吧
敗者だって自分と同じ　色々考えて生きている人間なんだと
失敗者也和自己一樣 會思考很多
それに気付いた者は必然的に
而察覺到這點之後
勝負の場で相手のことを見くびらないようになる
就絕不會在決勝時輕視對手
自分と同じように敵も考えていないか　頑張っていないか
會揣摩敵人是否和自己抱有相同的想法 相同的拼勁
敵の能力や事情をちゃんと見るようになる
從而洞察敵人的能力和立場
敵に対し　敬意を持って警戒できる人
能夠懷著敬意對敵人進行警戒的人
戦場では　そういう人を　隙がないと言うのです
在戰場上 可謂是無懈可擊
一度の敗北を実に大きな糧にした
能從一次失敗中成長那麼多
君は将来　大物になれます
你前途無量
大したやつだぬ　少年戦士よ
你真了不起哉 少年戰士
負けはしたが　楽しい時間を過ごせたぬ
我雖然輸了 但戰得很愉快
えっ　何言ってんの
咦 你在說什麼呢
楽しいのこれからじゃん
愉快的時光還沒開始呢
な…何だね　それは
這…這是什麼啊
わさび＆からし
是辣根和芥末
おじさんぬの鼻の穴にねじ込むの
它們將被擠進哉大叔的鼻孔裡哦
えっ　何ぬ
什麼哉
さっきまではきっちり警戒してたけど
雖然我剛剛一直對你嚴加防範
こんだけ拘束したら　警戒もクソもないよね
但你都被捆成這樣了 那還防範個屁啊
これ入れたら　専用クリップで鼻ふさいで
把它們擠進去後 用專用道具夾住鼻孔
口の中にトウガラシの１０００倍辛いブートジョロキアぶち込んで
再往你嘴裡塞魔鬼椒 這可比辣椒醬辣1000倍哦
その上から猿ぐつわして　処置完了
最後封了嘴 就大功告成了
さあ　おじさんぬ　今こそプロの意地を見せるときだぬ
好啦哉大叔 讓我見識一下職業殺手的意志力吧
殺せんせー…　業君　特に変わってなくない
殺老師…業其實沒怎麼變吧
ええ　将来が思いやられます
嗯 前途堪憂
何つうもん　持ってきてんだよ
他都帶了些什麼鬼東西啊
おら行くぞ　もたもたしてっと見つかっちまう
好啦快走吧 磨磨蹭蹭的會被發現的
ずうたいでかいからね
個頭太大就這點不好
うるせえ
你好煩
皆さん　この上がテラスです
各位 往上走就是露臺了
バーフロア　問題の階ね
酒吧層 這層是個難關
はい
是的
ここからＶＩＰフロアへ通じる階段は店の奥にあります
通往VIP樓層的樓梯設置在酒吧的內部
裏口は鍵が掛かっているので
因為後門上了鎖
室内から侵入して　鍵を開けるしかありません
所以我們為了開鎖 必須潛入室內
こっからはアドリブかぁ
從這裡開始要即興發揮了啊
俺たちは目立っちまうな
我們這樣太顯眼了
先生たちはここで隠れてて
你們先躲在這裡吧
私たちが店に潜入して　中から裏口を開けるから
就由我們潛入店裡 並從裡面打開後門
こういう所は　女子だけの方が怪しまれないでしょ
在這種地方 大家不會對女生團隊起疑的吧
いや…　女子だけでは危険だ
不…沒男生跟著的話太危險了
だったら…
這樣的話…
星　奇麗
星星真漂亮
ね～
是吧
社長のおかげだな
多虧了社長呢
ホント
沒錯
親のコネで予約したホテル
靠著父母的關係住進了這酒店
親の金目当てで相手してくれるやつはいるけど
雖然有人會沖著父母的錢來陪我玩玩
カッコ悪い…
但遜斃了…
何てカッコ悪い夏休みだ
這個暑假真是遜斃了
ほら　男でしょ
渚 你是男生吧
ちゃんと前に立って守らないと　渚君
要好好走在前面保護我們才行
無理　前に立つとか　絶対無理
不行 我絕對不要走在前面
諦めな
別掙扎了
ほら
過來吧
どうして…　僕が…
為什麼…非要我…
男手も欲しいけど　こういう所は男にチェック厳しいの
雖然也想帶男生進來 但是這裡對男生檢查特別嚴
だからって…
就算是這樣…
作戦なんだから
這是作戰計畫啦
本当に
真的嗎
ええ　本当です
嗯 是真的
律まで
連律都跟著幫腔
自然過ぎて新鮮味がない
太過自然反而沒有新鮮感了
そんな新鮮さ　いらないよ
要什麼新鮮感啦
どこにあったの　こんな服
這件衣服哪來的啊
外のプールサイドに脱ぎ捨ててあった
是在外面的泳池邊撿到的
あの子　いいな　慣れてない感じが新鮮だ
那姑娘不錯啊 難得有這麼純的妹子
やだやだ　こんな不潔な場所　さっさと抜けたいわ
討厭討厭 真想快點離開這種不潔之地啊
そのわりには楽しそうだね　不破さん
妳看上去還挺高興的啊 不破同學
ねっ
嘿
どっから来たの　君ら
你們是從哪裡來的啊
そっちで俺と飲まねえ
要不要跟我去喝一杯啊
金あるから　何でもおごってやんよ
我有的是錢 想喝什麼儘管開口
はい　渚　相手しといて
好 渚 你去陪他吧
片岡さん
片岡同學
怪しまれないように振る舞わないと　何かあったら呼ぶからさ
我們可不能讓別人起疑 有什麼事我們會叫你的
何で　こんなことに
為什麼會變成這樣
そっか　渚ちゃんっていうのか
是嘛 原來妳叫小渚啊
俺　ユウジな
我叫勇次
よし　今のうち
好 趁現在
えっと　上への階段は…
我看看 上去的樓梯在…
こっちで　間違いないわね
是這裡沒錯吧
よう　お嬢たち
喲 美女們
女だけ
沒有男伴嗎
俺らとどうよ　今夜
今晚就和我們一起玩吧
ったく　もう　次から次へ切りないな
受不了 真是沒完沒了
あのねぇ　言っときますけど…
我把話先說在前頭…
矢田さん
矢田同學
お兄さんたち　カッコイイから遊びたいけど
哥哥們都長得很帥 我也很想跟你們玩
あいにく今日はパパ同伴なの　私たち
但很不巧 今天爸爸也來了
うちのパパ　ちょっと怖いから
我爸爸可有點凶呢
やめとこ
今天就算了吧
な…　ヤ…ヤクザのエンブレム
那個…是黑社會的徽章
し…しかも　確か　少人数だけど　凶悪で有名な集英組…
而且是那個人數不多 但以兇惡出名的厲害團夥…
ねだったらくれちゃって　スクバのチャームにしよっかなって
我纏著爸爸給我的 打算別在包上做裝飾
失礼しました
打擾你們了
意気地なし　借り物に決まってるのにね
真沒骨氣 這當然是借來的啦
矢田さん　すごい
矢田同學妳好厲害
おら飲めよ
好啦喝吧
おごりだ　ぱーっとやろうぜ
我請客 來喝個痛快
いや　ぼ…　私は飲めないんで
那個 我…人家不會喝酒
女子チームが目的を果たすまで
在女生們完成任務之前
不自然にならないようにつながないと
我不能露出馬腳
ユウジ君はさ…
那個 勇次
親と来てるの
你是和父母一起來的嗎
親？
父母？
うちの親にそんな暇あるわけねえ
我爸媽才沒空來這種地方
ここだけの話な　俺の親父　テレビで有名なタレントなんだぁ
不要告訴別人哦 我爸可是電視上的知名藝人
渚ちゃんも　絶対知ってるぜ
小渚妳絕對看過他的節目哦
何やっても許される大物だからよ
他可是個能為所欲為的大人物
この前なんか
在前不久
２４時間ずーっと女子アナのツーケー握り続けてたって自慢してたぜ
他還在炫耀自己24小時捏著女主播的屁股不放
君のお父さん　ケツに何か恨みでもあるの
你爸爸和屁股有仇嗎
くそ…　バカか　俺は
可惡…我傻啊
ナンパぐらい　親父に頼らずてめえの力でやれってんだ
搭個訕幹嘛要搬出老爸 靠自己搞定啊
カッコ悪い…
真是遜斃了…
それ　たばこじゃないよね　もっと危ない…
這個應該不是香煙吧 是更危險的…
ああ　最近　始めてよ
是啊 我也是最近剛開始抽的
俺らの年で　こういうの知ってるやつがカッコイイんだぜ
這個年紀能接觸到它 那可有範了
鉆法律空子的藥品新稱
×.......會變蠢
×.......殺人藥劑
×.......非正式麻藥
〇.......危險藥品
×.......口水漣漣
〇.......別被騙了
学校の先生が言ってたよ
我們學校的老師曾說過
吸ってカッコ良くなるかどうかは知らないけど
雖然不清楚是不是有範
確実に生きづらくはなるだろうって
但吸了它 肯定會活得很煎熬
生きづれえんだよ　男はもともと
男人活著 本來就是煎熬
男はよ　無理にでもカッコ付けなきゃいけねえんだよ
男人啊 就是死要面子活受罪
俺みたく　いつも親と比較されてりゃ　なおさらな
像我這樣成天被拿來和父母比較 活得就更辛苦了
お前ら女はいいよな
你們女生真是輕鬆
最終的にはカッコイイ男選ぶだけでいいんだからよ
只要最後挑個好男人嫁了就行了
うちの女子はもうちょっとしっかり考えてると思うんだけど
我們班的女生 可不止這點想法呢
これ　ビッチ先生に借りたんだ
原來是問碧池老師借來的啊
すごいよ　あの人は
她很厲害的哦
ヤクザ　弁護士　馬主…
黑社會 律師 馬主…
仕事のとき使えるからって　あらゆるバッチ揃ってるの
說是有備無患 就收集了很多徽章
そういや　矢田さんは一番熱心に聞いてるもんね　ビッチ先生の仕事の話
說起來 矢田同學對碧池老師的工作最為熱衷了呢
うん　色仕掛けがしたいわけじゃないけど
嗯 雖然我並不是想用美人計
殺せんせーも言ってたじゃない
但殺老師不是說過的嗎
第二の刃を持てってさ
要準備好自己的第二把刀
接待術も交渉術も　社会に出たとき　最高の刃になりそうじゃない
走向社會後 處事能力和交涉能力也能成為很棒的武器吧
矢田さんはカッコイイ大人になるね
矢田同學以後一定很出色
巨乳なのに　ほれざるを得ない
明明是個巨乳 卻還是喜歡上她了
巨乳を憎む茅野っちが心を開いた
痛恨巨乳的小茅野居然敞開了心扉
みんな　あれ
各位 看那邊
たどりついたはいいけど　見張りがいるのよね
雖然找到了樓梯 但是碰到了保安
場合によっちゃ　男手が必要かも
視情況 可能還是要借助男生的力量
そうね
也是
茅野さん　渚を呼んできて
茅野同學 把渚叫回來吧
何とか　あの見張り　おびき出して
有沒有辦法把那個保安支開
その隙に通れないかな
然後找機會過去呢
強行突破は避けたいよね
要避免正面交鋒
倒したら　すぐバレちゃう
要是把他放倒的話 就打草驚蛇了
渚
茅野
あっ　じゃあ　ぼ…　私　行くね
那麼再見 我…人家先走了
おい…　もうかよ
喂…還沒聊多久呢
またね
再見了
くっそ…　このまま　カッコ付けずに引き下がれるか
可惡…還沒耍夠帥 怎麼能放她走呢
一人にしないでよ
別丟我一個人在那啊
ごめんごめん　作戦　決まったから
抱歉抱歉 我們剛定好作戰計畫
よかった…　早く着替えたいよ
太好了…我想快點換掉這身衣服
おう　待てって　彼女ら
喂 美女們 等等啊
大サービスだ
給你們個福利
俺のおはこのダンスを見せてやるよ
讓你們見識一下我的看家舞姿
邪魔…
礙事…
がきのころからやってんだ
我從小就開始練了
こいつで女どもをわしづかみに…
跳了這段舞就能泡到美女…
こら　がき…　いい度胸だ
你小子 膽子不小啊
あ…　いや…
那個…對不…
ちっと来い
給我過來
今のはわざとじゃ…
我不是故意的…
１００万する上着だぞ　弁償しろや
這件衣服上百萬啊 你要賠我
ほら　住所　書け
快把住址寫下來
やめて…
饒了我吧…
ひなたちゃん
日向
慰謝料込みで３００万
加上精神損失費 一共300萬
それ払えば　半殺しで許してやる
付了這點錢 再把你揍個半死就結束
か…金は親父が出すから　殴るのは…
錢…錢我老爸會付給你 但不要揍我…
すみません　ヤクザさん
黑道大叔 打擾一下
よっと
搬起來
ほい　ほい　ほいっと
嘿咻 嘿咻 嘿咻
すみません　店の人
不好意思 保安叔叔
あの人　急に倒れたみたいで
這個人突然昏過去了
運び出して　みてあげてよ
麻煩把他抬出去照看一下吧
はい　失礼しました
好的 非常抱歉
ドラッグのきめ過ぎか　ったく…
嗑藥嗑過頭了吧 真是的…
今のうち
趁現在
さあ　君もフロアに戻って
好了 你也快回舞池吧
今のこと　内緒ね
剛才的事 記得保密哦
女子の方があっさりカッコイイことしちゃっても
看到女生們若無其事地大顯了一番身手
それでも　めげずにカッコ付けなきゃいけないから
男生也不能認輸 要撐住自己的面子
つらいよね　男子は
做男生還真辛苦呢
渚ちゃん…
小渚…
今度会ったら　またカッコ付けてよ
有機會再見的話 再耍帥給我看吧
できれば　ドラッグとダンス以外がいいな
最好換種方式 別再嗑藥和跳舞了
お待たせ
久等了
危険な場所へ潜入させてしまいましたね
這次讓你們以身犯險了呢
危ない目に遭いませんでしたか
遇到什麼危險了嗎
ううん
沒有
ちっとも
完全沒有
あれ　着替えるの早いね　渚
咦 渚你衣服換得好快啊
どうしたの
你怎麼了
いや…　結局　今回　女子が全部やってくれたし
沒什麼…結果這次都是女生們自己搞定的
僕がこんな格好した意味って…
我穿女裝的意義何在啊…
面白いからに決まってんじゃん
當然是因為好玩啊
撮らないでよ　業君
業 不要拍照啦
そんなことないと思うよ
怎麼會沒有意義呢
きっと誰かのためになってるって
你肯定幫到了一些人
あのまま行けば　よかったのに
一直女裝不也挺好
暗殺者が女に化けるのは　歴史上でもよくあるぞ
歷史上也有很多暗殺者是男扮女裝執行任務的
い…磯貝君まで…
連…連磯貝同學也這麼說…
渚君　取るなら　早い方がいいらしいよ
渚 你真想切掉的話 早點動手術比較好哦
取らないよ　大事にするよ
才不會切掉呢 我可寶貝它了
その話は後にしてくれるか
這個話題以後再聊吧
二度としません…
我不想再聊了…
この潜入も終盤だ
潛入行動也到了最後關頭
律
はい
在
ここからは　ＶＩＰフロアです
前方就是VIP樓層
ホテルの者だけに警備を任せず
負責看守的不止有酒店的保安
客が個人で雇った見張りを置けるようです
還有客人的私人保鏢
そんで　早速　上への階段に見張りか
這麼快就在樓梯處遇上保鏢了啊
超強そう
看上去超強的
私たちを脅してるやつの一味なの
他們和威脅我們的人是一夥的嗎
それとも無関係の人が雇った警備
還是其他無關人員的保鏢呢
どっちでもいい　倒さなきゃ通れねえのは一緒だろうが
管他是不是呢 總之不放倒他們就過不去啊
そのとおり　寺坂君
寺坂同學 沒錯
そして　倒すには君が持っている武器などが最適ですね
而且 要打倒他們的話 你帶著的武器最合適不過了
透視能力でもあんのか　てめえは
你還有透視能力不成
一瞬で２人とも仕留めないと　連絡されるぞ
不把那兩人一下子幹掉的話 他們會叫人來的
任せてくれって
放心交給我吧
おい　木村　あいつらをちょっとここまで誘い出してこい
喂 木村 你去把那兩個人引到這邊來
俺が　どうやって…
我嗎 要怎麼把他們…
知らねえよ
別問我啊
じゃあ　こう言ってみ　木村
木村 你就這樣說…
何だ　坊主
小鬼 你幹嘛
あれ　脳みそ君がいないなぁ
咦 找不到大腦呢
こいつらは頭の中まで筋肉だし
這些傢伙連腦袋裡都長滿了肌肉
人の形してんじゃねえよ　豚肉どもが
區區一塊豬肉 少把自己當人了
おい
喂
待て　こら
混蛋 站住
そりゃ怒るわ
這不生氣才怪呢
何だ　このがき
那個小鬼是怎麼回事
クソ速え
跑得賊快
おっし…　今だ
好…趁現在
おう
好
ス…スタンガン
電…電擊槍
タコに電気　試そうと思って買っといたのよ
原本是為了在章魚身上試試電擊才買下來的
こんな形でお披露目とは思わなかったけどな
沒想到會在這裡亮出來
買っといたって…　高かったでしょ　それ
買下來…這個很貴的吧
いや…　最近ちょっと　臨時収入があったもんでよ
那個…最近正好有點額外收入
こいつら　どこかで…
好像在哪見過他們…
いい武器です　寺坂君
寺坂同學 你的武器真不錯
ですが　その２人の胸元を探ってください
但是 翻一下這兩個人的上衣口袋吧
膨らみから察するに
上衣隆起的地方
もっといい武器が手に入るはずですよ
目測可以拿到更棒的武器
ほ…本物の銃
真…真槍
そして　千葉君　速水さん
然後 千葉同學 速水同學
この銃は君たちが持ちなさい
這兩把槍就交給你們了
烏間先生は　まだ精密な射撃ができるところまで回復していない
烏間老師的身體還沒恢復到可以精准射擊
今この中で最もそれを使えるのは　君たち２人です
同學中最會用槍的 就是你們倆了
だ…だからって　いきな…
話…話雖如此 這也太突然…
ただし　先生は殺すことは許しません
但是 為師絕不允許你們殺人
君たちの腕前でそれを使えば
憑你們的用槍技術
傷つけずに倒す方法は　いくらでもあるはずです
應該有很多方法 可以讓對手毫髮無傷地被打敗
俺らが　本物の銃を…
讓我們用真槍…
今日　エアガンでも失敗したのに
明明今天用氣槍都射偏了
さて　行きましょう
好了 我們走吧
ホテルの様子を見るかぎり
根據我對酒店的觀察
敵が大人数で陣取っている気配はない
敵人的據點裡應該沒有多少人
雇った殺し屋も　残りはせいぜい１人２人
雇來的殺手 最多只剩下一到兩人
おう　さっさと行って　ぶち殺そうぜ
好 我們趕快上去幹掉他們吧
皆さん　これより上の階もＶＩＰ専用の非常階段を使わなくてはなりません
各位 繼續上樓必須要通過VIP專用的疏散樓梯
そのためには　８階のコンサートホールを通り抜ける必要があります
為此 我們必須穿過八樓的音樂廳
味の悪い仕事になってきたぜ
這份差事變得不怎麼美味了呢
超生物を殺す任務だったはずが
任務本來是刺殺超生物
いつの間にか　がきどものお出迎え
現在卻變成了迎接一群小鬼
クソまずい
真是太難吃了
やっぱりうめえのは…
果然最美味的…
銃だけだ
只有槍
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集預告
渚君　人にはＸＹと呼ばれる染色体があり
渚同學 人的體內有X染色體和Y染色體
ＸとＹで男性　Ｘを２本持つと女性になります
擁有X和Y的是男性 而擁有兩個X的是女性
子供は母親からＸを一本もらい　父親からＸかＹのどちらかをもらいます
孩子從母親那裡得到一個X 從父親那裡得到X或Y
つまり　子供の性別は父親からどちらをもらうかによって決まります
也就是說 孩子的性別是由從父親那裡得到的染色體來決定的
××的一課
次回　暗殺教室　☓☓の時間
下一集 暗殺教室 XX的時間